シンプルがいちばん。目でも耳でも「わかりやすい」を追求したタイマーです。

最近のアプリは複雑すぎる、普通の時計は数字が小さくて読みづらい——そんな方のために グリッドタイマー を作りました。余計なアニメーションやメニューは削ぎ落とし、必要なものだけに集中：大きな数字と、すっきりした3×3グリッド。

アクセシビリティと使いやすさのための設計：

* まぶしさを抑える、目にやさしいダークテーマ＋琥珀色テキスト
* 文字と色の両方で状態をはっきり表示（色覚多様性に配慮したラベル付き）
* 低めの周波数に丁寧に調整したアラーム音。甲高いビープ音より気づきやすい
* 任意で音声案内（テキスト読み上げ）。時間切れをはっきり伝えます
* 大きくて押し間違えにくい「アラーム停止」ボタンで安心操作

一度設定すれば、ずっとラク。
高度な設定は表に出さず、迷わない設計に。家族が最初にグリッドを設定しておけば、あとは毎日、タイルをタップするだけでタイマー開始。スクロール不要。迷いなし。

こんな用途に：
* キッチン・料理の時間管理
* 視力が弱い方、老眼、白内障の方
* もっと聞き取りやすい、低めのアラーム音が好みの方
* 昼寝、ストレッチ、趣味などのシンプルな習慣

グリッドタイマー — 大きな文字、こだわりのアラーム、そしてシンプルな暮らし。
